靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
喂，唔好郁啦，噉樣會倒瀉啲油啊
知唔知道啊？
我哋跳落去啊
唔好跳落去啊，你估呢度係游泳池嚟咩？
我今日識咗個新朋友啊
電…
我個名叫叮叮
大家都知道我係一隻蚊嚟啦
我而家準備食點心喇，首先呢
做降落試
好喇，今次降落好順利啊
仲係A型嘅血𠻹，真係好喇
多謝晒你噃，等我同你查返啲指痕高喇
慢慢查先至得啊
好喇，我食飽喇
哎吔，好痕啊…
哎吔，激死啊，居然畀人蚊咬我啝
哎吔？
哎吔？弊傢伙喇，點算呢？
博西亞
喂，你哋兩個係邊個嚟㗎？
走嚟做乜嘢啊？
我哋玩轉地遊戲啊，你鍾唔鍾意玩？
我當然唔鍾意啦
我嘅人生喺幾分鐘之前先至啱啱開始啊
一日都係你兩個搞到我差唔多要枯萎𠻹噃
哎吔？
你個樣咁特別𠸏，好少有㗎喎
係邊間幼兒園㗎？咩話？
佢戴住頭盔呢？
你唔知道咩？
啲新潮女仔啊
個個都鍾意將啲頭髮梳成噉樣㗎喎
乜嘢叫做新潮啊？
哎吔
喂，你唔好問埋啲咁無聊嘅嘢得唔得啊？
你叫咩名啊？
我叫做莎律草姑呀
呢個名啊夠晒新潮喇，新潮係咩嚟㗎？
我都話叫你唔好再問呢個問題喇
你問過第二樣嘢喇，三加四等於幾多啊？
一、二、三、四…
一、二、三、四、五…
一、二、三、四、五、六…
六啊，係咪啊？
係差之啱啊
搞錯𠻹
你最近有冇聽見有人批評過你啊？
你呢份人啊，太沙塵喇，不過呢
十足嚿番薯噉嘅質感啊
我唔係嚿番薯啊，我嘅玩具啊
哎吔，你呢個玩具喺邊度買㗎？
佢唔係玩具嚟㗎，佢係小桔啊
噉頭上便戴住嗰啲又係乜嘢啊？
我唔知道啊
呢個細蚊仔百厭成噉呀？
你哋兩姐弟嚟㗎，係咪啊？
真係休靜啊
哎吔
喂，你哋到底係咪人類啊？
我自己都唔敢講啊，冇錯喇
玩家庭遊戲吖
好喎，呢種遊戲目前係最新潮㗎
你好嘛？
乜原來係你呀？
聽住啊，以後唔好再叫我做太郎啊
好難為情㗎，知嘛？
好啦
喂，你個男朋友幾有型㗎喎
介紹畀我識得唔得啊？
係太郎啊
呢個名幾夠福氣啊
嗱，太郎啊，我哋一齊嚟玩家庭遊戲吖
玩家庭遊戲呀？
我冇啲噉嘅興趣啊
家庭遊戲…
嚟啦…
喂
啲茶沖好咗喇
哦，好啊
我返嚟喇
爸爸，你放工呀？
喂，點解你今日咁夜先返嚟㗎？
你唔係外便有第二個女人吖嘛？
嚟啦，啲飯凍晒喇，食飯先喇
係噉點得㗎喎？
鳥占應經開門至得𠺢嘛
頭先我已經講過嘢喇
頭先只係用對講機講嘢咋喎
乜咁注重小節㗎？
冬瓜
嗱，快啲食啦，我食飯先喇吓
我都食飯喇
喂，你喺度做乜嘢啊？
你要真係食先至似樣𠺢嘛
你有冇搞錯啊？
呢啲係泥沙嚟㗎，點食得落喎？
哎吔，睇嚟我哋兩個已經冇愛情存在喇
你點可以噉講㗎？
你睇下我哋兩個細蚊仔啊
算數啦，不如我哋玩個第二樣吖，好嘛？
唔好玩家庭遊戲喇，玩撲伊恩啦
好唔好啊？
撲伊恩呀？
呢種遊戲好幼稚㗎喎，將就一次吖
噉好喇，我畀返些小面你吖，多謝晒啊
喳喳哋哋，走咗去唔使陪佢哋啦
包剪揼
一、二、三、四
估唔到係我仆𠻹
五、六…
七…
哎吔，未得啊，呢…
呢…呢埋喺邊度好呢吓？
呢度好易瞓覺㗎喎，呢度好啊
唔使麻煩㗎，哎吔，嚟啦
你可以匿喺我屋企嗰度
噉樣咪乜嘢都掂囖，咩話？
我有好多靚衫㗎，可以借畀你着㗎
你着到之後呢
會變成另外一個新潮女仔㗎喇，好啊…
好啊…哎吔
點解唔得㗎噃？
我都唔明白啊
嘩，我唔估到呢度會咁幽靜喎
嗱，呢啲衫呢，我家姐着嚟一定會啱㗎
不過呢，最緊要就係要呢個髮型啊
除咗衣着之外，仲要梳呢個髮型㗎
支鉛筆
咁得意𠸏？
點解咁貴𠸏？
月亮上升，黑夜來臨
好夜㗎喇噃
小雲佢哋玩到而家仲未返嚟嘅，真係啊
其實喺呢個時候天神村周圍
都會有恐怖嘅事情發生嘅
哎吔，我而家諗起都會打冷震啊
哎吔…
嚟喇…
哎吔，啲妖怪出現喇
哎吔…
乜轉視殺你都見到咩啊吓？
哎吔，我見到啊，好得人驚啊，噉講…
哎吔…
哎吔，又係咩啊？
死我喇…
吓，妖怪呀？
係啊
佢無端端走嚟問我新潮係乜嘢嚟喎
哎吔，真係畀佢嚇死我啊
太郎同小雲都未曾返嚟
會唔會同隻妖怪有關係啊？
畀妖怪食咗都唔定啊
着咗燈喎，返咗嚟喇
好嘢啊…
小環
小沙拉啊
新潮啊…
冇眼睇
揾到喇
哎吔…
對唔住嗄
真係奇喇
小雲佢哋到底匿埋喺邊度呢？
我話哥哥佢呢
真係可能畀嗰隻妖怪食咗都唔定喎
小雲啊
點解冇女仔肯嫁畀我千平博士㗎呢吓？
會唔會係因為我個樣太過肉酸啊？
噉你就太謙虛喇
噉樣又唔算得太謙虛𠸏
你我個人呢，相信只有廖生明一個嘅唧
多謝你啊…
只有你一個瞭解我嘅
有個女警好叻，不過好惡㗎
喂，有女警啊…
有邊個需要我幫手呢？
我知喇，一定係我靚過頭
所以冇人夠膽嫁畀我啦
當啲女仔見到我嗰陣呢，就會話：「啊
簽名呢個人呢，好英俊啊」，「哎吔
好靚仔啊」
「我以為佢係大明星嚟𠻹」
佢一定有個好好愛嘅太太㗎喇
唔使問啦，佢實有㗎，一定有㗎
嗱，我明白晒喇
乜原來係你呀？
畀你嚇咗我一跳𠻹啊
如果你唔係犯咗事嘅，你食咩咁多？
你話咩話？
我犯咗咩事啊？
違例泊車啊
你而家即刻畀現錢嘅話
就可以收你一半𠸏
咩你咁懵㗎？
大人、大姐啊，點會坐三輪車先至得𠿪？
你唔使喺度詐低喇
我係有確實嘅證據啊
證據？
你有咩確實嘅證據啊？
講嚟聽下啦
嗱，你睇住嚟啦，你對腳嘅長度啊
好適合呢架三輪車噃豈有此理嘛
我最憎人講我呢樣嘢㗎喇，你偏偏要講
下嘛吓？
你估我想對腳咁短嘅咩？
阿霸生蛇我咁短㗎吒嘛
你而家犯咗恐嚇罪
哎吔，我幾時恐嚇過你啊？
犯埋非禮罪啊
哎吔
你啲噉嘅傻女警，我唔得閒陪你癲啊
企停啊
做乜嘢啊吓？
哎吔？
你試下走親我就即刻開槍啊
哎吔，嗰架三輪車真係唔係我𠺢嘛？
你講唔講道理都有㗎，開槍嗄
係喇…
我認喇…
卒之都認啦啦，哎吔，媽
好喇，我哋返嚟喇
你停
電…
電…發啊…
我要新潮，電…
哎吔
激死啊
哎吔…
離譜嘅
我未試過咁激氣㗎
我畀佢激死喇
又似你話，無論如何，我都要返工㗎
講開又講啫，地方係警員
唔可以亂嚟㗎噃
啲人放過就係機關槍𠻹
所以我呢…
激嬲我呢個IQ博士
正一係大傻瓜嚟㗎
豈有此理𠻺嗎？
呢個部分果然係透明咗
哎吔，犀利啊，我真係天才啊
如果再除埋啲衫呢，就乜都睇唔到喇
係咪啊？
好嘢啊…
好嘢啊
不過底褲唔可以除㗎噃
好啦
嗰個女警去咗邊度呢吓？
揾到佢呢，我會好好地噉樣對付佢㗎喇
乜原來係小雲佢哋呀？
等我嚇下佢哋先
我夠係喇，如果講説話嘅語氣客氣啲呢
噉我就成個好似個高貴小姐噉㗎喇
嗱，聽住啊，講説話嘅時候呢
對眼要望住下便喎
個樣好得意啊
忍住啊
哎吔，激死啊
咪走啊…
哎吔，條底褲喺度走緊啊
點解咁多事吖？
大爺婆啊，有條底褲走過啊
有底褲走過？
走啊
八爺公啊
真係100歲唔死都有新聞啊，係啊
咪走啊
走啊
哎吔…
咪走啊…
條底褲真係麻鬼煩啊
喂，我唔想返自己星球啊
點解唔返去啊？
由而家開始啊，我就唔做太空嘅海盜
喺地球做海盜容易揾錢
原來係噉樣呀？
啲地球人蠢得咁交關
我哋打佢哋嘅主意都唔知啊
點解佢哋會發覺到我哋呢吓？
奇喎
都係返去自己星球罷喇
死冤住我㗎，噉搞法點報仇喎？
哎吔
入咗小雲屋企喎，噉簽名唔係好危險？
快啲走啊
揾到喇，係還原嘅藥啊
哎吔
啲藥氣未過之前我根本冇法子還原㗎噃
巴士啊，巴士
危險啊
波士唔喺度啊，唔喺度啊
到底咩事啊吓？
放心啦，交畀我得㗎喇
哎吔，咁抵死呀？
淨係見到條底褲，但係就唔見咗博士
有可能嘅結論只有一個㗎啫，識穿咗𠻹
唔使問喇
都係嗰條底褲將博士捉咗去啦，係咪吖？
噉樣推理真係好精彩啊，簽個名吖
好啊…博士啊
呢啲只不過係最初步嘅推理嚟啫
激死啊，噉樣仲話好嘢喎
佢根本係講錯晒啊，底褲啊，咪加火𠻹
哎吔，醜死鬼啊
嗱，開窗啦，我開窗㗎喇吓
好嘢
哎吔，弊喇，前面冇路行𠻹，點算好啊？
哎吔，恐怖啊
哎吔，冇辦法啦
真係好嘢啊
係喇，條底褲死咗嘅話
噉樣點可以揾得返畀佢
捉咗去嘅博士啊吓？
我相信博士佢好快就返嚟㗎喇
你又冇講錯到啊
博士佢的確已經返咗嚟喇
你係邊個？
你係邊個？你做乜嘢啊？
咪咁問就係博士啦，本來都係個透明人
點知而家變咗木乃伊啊？
真係可憐極喇